第9集     璃奈和艾瑪和交流
どうしたの　はんぺん
怎麼了 魚餅
これは…
這個啊…
我想坐到腿上
エマさんのお膝に乗りたいんだって
牠說「想坐到艾瑪同學腿上」
いいよ　おいで
好呀 上來
璃奈ちゃんははんぺんと気持ちが繋がってるんだね
璃奈醬和魚餅成功建立起了「連結」呀
註：「連結」是璃奈線的關鍵詞
うん
嗯
はんぺんは言葉を話せないけど
魚餅不會說話
咕嚕咕嚕
気持ちを体で表現してる
但牠會用身體表達感情
みんなとも繋がろうとしてるんだ
也想要和大家建立「連結」
体で表現…
用身體表達…
スリスリ
蹭蹭 蹭蹭
エマさん　気持ち伝わる？
艾瑪同學 知道我想表達甚麼嗎
うん
嗯
私も璃奈ちゃん大好きだよ
我也超喜歡璃奈醬
害羞
うん
嗯
さっきみたいに
就像剛才這樣
体をスリスリしたり
用身體去蹭
喉をゴロゴロ鳴らしたり
發出咕嚕咕嚕的聲音
じーっと見つめたり
直勾勾地盯著人看
はんぺんにはいろんな感情表現がある
魚餅有著很多表達感情的方式
そうなんだ
這樣啊
今の状態のはんぺんなら
魚餅現在的狀態
私にも分かるかも
我應該也能懂
あとは鼻をくっつけて挨拶したり…
還有就是碰鼻子打招呼
碰
こう
這樣嗎
うん
嗯
抱
蹭
璃奈ちゃん　私の気持ちも分かる
璃奈醬知道我想表達甚麼嗎
うん　分かる
嗯 知道
ちっとだけ恥ずかしいけど
有點小羞恥
璃奈ちゃん
璃奈醬
スリスリ
蹭蹭 蹭蹭
二人だけでずるい　自分も仲間に入れてって
牠說「別光兩人親熱啊 帶我一個」
おいしい　はんぺん
好吃嗎 魚餅
はんぺんって　白くてかわいくて
魚餅又白又可愛
故郷のネーヴェちゃんを思い出すなあ
讓我想起了家鄉的納貝醬
私　会ってみたいなあ
我想見見牠
はんぺんも会いたいって
魚餅說牠也想見見
それじゃあ　二人にいいこと教えちゃおうかな
那我先教妳們個有用的知識
こつんっ
撞撞
ヤギは頭突きでコミュニケーションを取るんだよ
山羊是靠撞頭來交流的
そうなんだ
這樣啊
びっくりしたけど　面白い方法だね
嚇了一跳 不過這方法還挺有趣的
こつん
撞撞
ぐりぐり
扭扭
こつん
撞撞
ぐりぐり
扭扭
ケンカはやめて
不要吵架呀
ヤギの真似か
原來是在學山羊
よかった
還好還好
びっくりさせてごめんね
抱歉 嚇到侑醬了
學園偶像同好會
幾天後
スリスリ　スリスリ
蹭蹭 蹭蹭 蹭蹭 蹭蹭
どうしたの　りなりー
怎麼了 璃奈璃
果林ちゃん
果林醬
どうしたの　エ…
怎麼了 艾…
…マ
…瑪
碰
エマ　そんな急に…
艾瑪 這太突然了…
じー
盯~
えっと　何これ
呃 這是在幹什麼
ぐりぐり　ぐりぐり
はんぺん＆ネーヴェ式コミュニケーションが
扭扭 扭扭
這是魚餅和納貝的交流方式
二人の中で流行ってるんだって
她們倆最近喜歡這麼玩
愛さんもやりたい
愛姐也要來
最高
太棒了
いや　本当に何
不是 這都甚麼啊
次はカリンの番
下一個該果林了
光を仰ぎ　夢みつけ
沐浴光芒  萌芽夢想
彩り水面が　揺れている
多彩的水面  波紋盪漾
あゝ友よ　そう一緒に　学び合おう
朋友們  讓我們相互學習  共同成長吧
集まる未来　虹ヶ咲
未來於此彙集  虹咲
いついつまでも　虹が咲く
盛開的彩虹  永不凋零
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR